Sekarang ini adalah cerita berikutnya, dan ini menceritakan bagaimana Unta mendapat punuk besarnya.
"Di awal tahun, saat dunia jadi baru dan semua, dan hewan-hewan baru saja mulai bekerja untuk Manusia, ada Unta, dan dia tinggal di tengah Gurun Tipik karena dia tidak ingin bekerja; Dan selain itu, dia adalah seorang Howler sendiri, jadi dia makan tongkat dan duri, tamaris dan milkweed dan tusukan, paling 'menyiksa menganggur; dan saat ada yang berbicara dengannya dia mengatakan' Humph! 'hanya' Humph! ' dan tidak lebih.
"Kuda itu datang pada hari Senin pagi, dengan pelana di punggungnya dan sedikit di mulutnya, dan kata, 'Unta, untalah, keluar dan berlarilah seperti kita semua.'
"'Humph!' kata si Unta, dan Kuda pergi dan memberi tahu Manusia.
"Anjing itu datanglah, dengan tongkat di mulutnya, dan kata, 'Unta, unta, datang dan ambil dan bawa seperti kita semua.'
"'Humph!' kata si Unta, dan Anjing itu pergi dan memberi tahu Manusia.
"Saat ini Sapi datang penuh, dengan kuk di lehernya dan berkata, 'Unta, Unta, datang dan bajak seperti kita semua.'
"'Humph!' kata si Unta, dan si Sapi pergi dan memberi tahu Sang Manusia.
"Di penghujung hari, Manusia memanggil Kuda dan Anjing dan Sapi bersama-sama, dan kata, 'Tiga, Wahai Tiga, saya sangat menyesal untuk Anda (dengan dunia yang baru dan baru saja), tapi itu Humph-hal di Gurun tidak bisa bekerja , atau dia pasti sudah berada di sini sekarang, jadi saya akan meninggalkannya sendirian, dan kamu harus bekerja dua kali untuk menebusnya. '
"Itu membuat Tiga sangat marah (dengan dunia yang sangat baru dan baru), dan mereka memegang palet, dan sebuah pow-wow di tepi Gurun, dan unta datang mengunyah. Pada milkweed yang paling 'menyiksa keberur , dan menertawakan mereka. Lalu dia bilang 'Humph!' dan pergi lagi.
"Saat ini datanglah Djinn yang bertanggung jawab atas semua gurun pasir, berguling di awan debu (Djin selalu berjalan seperti itu karena Magic), dan dia berhenti untuk palet dan pow-pow with the Three.
"Djinn of All Deserts," kata si Kuda, 'apakah benar ada orang yang menganggur, dengan dunia yang baru dan baru?'
"'Tentu saja tidak,' kata Djinn.
"'Baiklah,' kata Kuda, 'ada sesuatu di tengah Gurun Perahu Anda dan dia yang sedang mengerjakannya, jangan pernah berangkat kerja pagi.'
"Wah!" kata Djinn, bersiul, 'itu unta ku, untuk semua emas di Arabia! Apa yang dia katakan tentang itu?'
"'Dia bilang \" Humph! \ '' Kata si Anjing; ' dan dia tidak akan mengambil dan membawa. '
"'Apakah dia mengatakan hal lain?'
"'Hanya \" Humph! \ "; Dan dia tidak akan membajak, 'kata si Sapi.
"'Bagus sekali,' kata Djinn. 'Aku akan melenturkannya jika kamu mau menunggu sebentar.'
"Djinn menggulung dirinya dalam novel debu, dan bawa suatu bantalan penuh padang pasir, dan temukan unta yang paling 'menganggur dengan susah payah, lihat bayangannya sendiri di genangan air.
'' Temanku yang panjang dan menggelegak, 'kata Djinn,' apa yang kudengar tentang perbuatanmu ini, dengan dunia yang baru dan baru? '
"'Humph!' kata Unta
"Djinn duduk, dengan dagunya di bangun, dan mulai berpikir Sihir Besar, sementara Unta melihat bayangannya sendiri di genangan udara.
'' Anda telah memberi Tiga pekerjaan tambahan sejak Senin pagi, semua karena kelalaian Anda yang 'menyiksa', kata Djinn, dan dia terus memikirkan Magics, dengan dagunya ada di sus.
"'Humph!' kata Unta
'' Saya tidak bisa mengatakannya lagi kalau saya jadi Anda, 'kata Djinn, Anda mungkin sering mengatakannya. Gelembung, saya ingin Anda bekerja.'
"Dan Unta mengatakan 'Humph!' Sekali lagi, tapi tidak lama kemudian dia mengatakannya tentang melihat punggungnya, dia sangat suka, terengah-engah dan terengah-engah ke dalam kelembutan besar yang besar.
"'Apa kamu melihat itu?' kata Djinn, "Itu kelembutanmu sendiri yang kamu bawa ke atas diri sendiri dengan tidak bekerja. Hari ini adalah hari Kamis, dan kamu tidak melakukan pekerjaan sejak hari Senin, saat dimulai. Sekarang kamu akan pergi bekerja. '
"Bagaimana saya bisa," kata Unta, 'dengan kelembutan ini di punggung saya?'
"'Itu itu tujuan,' kata Djinn, 'semua karena Anda enam hari